1. Có bao nhiêu loại method
- có 2 loại phương thức:
 + có tham số và không tham số
  public void nhap(){}
  public void nhap(int n){}
 + có trả về và không trả về
  public float nhap(){ return ;}
  public void nhap(){}
2. Phương thức là gì?
- phương thức là hành động của đối tượng.
3. Nạp chồng phương thức
- được sử dụng trong 1 class
- có nhiều phương thức cùng tên nhưng có thể khác nhau về tham số
hoặc kiểu dữ liệu trả về.
4. Ghi đè phương thức
- xảy ra trong 2 class kế thừa
- ghi đè phương thức có nghĩa là lớp con định nghĩa lại phương thức của lớp cha
- phải giống nhau về tham số hoặc kiểu dữ liệu trả về.